Mukati mechibereko, mwana asati aberekwa anokomberedzwa nokunzwika kwakapfava uye kunodzikama, kubatanidza kwavo
kurova kwemoyo waamai uye digestive system nemanzwi nemanzwi kubva kunze kwenyika. As
nhumbu inosvika padanho rekupedzisira, maziso emwana anogona kuvhurika mukati mechibereko. Nepo vasingakwanise
asi vanoona mifananidzo kana ruzivo, vanogona kuona shanduko muchiedza. Saka, nepo hupenyu huri mudumbu husina kujeka
uye yakasviba, iri kure nekunyarara. Kuberekwa ishanduko huru kumwana. Vanoerekana vapinda
nyika izere nezvitsva, zvinopenya zvinopenya uye neruzha. Kuchinjira kunyika itsva ino inzwa
kumutsa iyo kick-inotanga kukura kwavo. Mumavhiki mashomanana ekutanga ehupenyu, mwana achazviita
kuvhunduka uye kumuka kana pane ruzha. Meso avo anonzwa kupenya kuchiedza,
asi vachiri kuona zvishoma. Chiono chavo, zvisinei, chinotanga kukura zvakanyanya
rate. Mumavhiki maviri, kuona kwakavandudzika zvakanyanya. Ivo zvino vanogona kuona zvimwe zvakadzama, kunyanya
kana zvinhu zviri pedyo. Hapana ruvara, uye zvavanoona zvakati sandara nekuti maziso avo
havasati vagara vakatwasuka uye vachishanda pamwechete kuti vaone zvakadzama. Dzimwe nguva maziso avo
ichakukurwa mukati kana kubuda kwenguva pfupi. Uku kunonzi kutswinya. Izvi zvinofanira kumira kuitika
nemwedzi mitatu. Mumwedzi mumwe chete, chiono chemavara chiri kutanga kukura. Vachava vakawanda
kunyanya kuona, kunyanya kune zviso. Vanozotangawo kuedza kutevera zvinhu
zviri kufamba. Vachawedzera kuziva manzwi akajairika, kusanganisira anozivikanwa zvikuru
manzwi, semhuri yavo, uye votanga kubatanidza zvavanonzwa nezvavanonzwa
maona. Mumwedzi mitatu, maziso avo anofanira kugara akatwasuka uye achishanda pamwe chete kugadzira
3D kuona. Aya maonero matsva akadzama anovabatsira kusvika kune zvinhu nemazvo. Ivo
uchakwanisa kutevera zvinhu zviri kufamba nekukurumidza. Panguva imwe cheteyo, manzwi ane revo
zvichatanga kugadzirwa. Mumwedzi mitanhatu, mwana anofanira kukwanisa kuziva vanhu vanoziva
nezviso zvavo uye nemanzwi avo. Vanogonawo kutanga kuona zvinhu zviri mberi
kure. Vanosundwa nekuda kuziva, vanosvika kune zvinhu, kukambaira vakananga kwavari, uye, vachitenderera
zuva ravo rekuzvarwa rekutanga, famba. Kubhuya kwavo kuri kukura uye manzwi anozova ekutanga
mazwi panguva ino zvakare. Pakazosvika mwedzi gumi nemisere, kuona kunenge kwaita munhu mukuru, kunyange zvakadaro
blurry zvishoma. Vachakwanisa kuziva zita ravo uye kushandisa mamwe mazwi.
Vamwe vacheche vangasakwanisa kuita izvi zvinhanho zvekukura panguva inotarisirwa. Variko
zvikonzero zvakawanda zveizvi, uye vazhinji vachazvigadzirisa. Somuenzaniso, vana vasati vasvika
inogona kuva nekunonoka, asi kazhinji kubata gare gare muhuduku. Kune vamwe, panogona kunge paine kuramba
matambudziko. Kuziva izvi nekukurumidza sezvinobvira kupa kurapwa nerutsigiro kunogona
kuwedzera budiriro.